# 会议内容

大的改动：

- 右侧联动数据界面添加展开和收起操作，向右收起；
- 未点击一标三实/案件/报警，右侧联动数据不出现；
- 热力图和密度图不再放在右下角功能菜单里面；
- 右侧联动数据添加单位面板。

## 一标三识

### 一、人口

#### 左侧菜单栏

- 小于 17.5 级，以热力图形式呈现，在建筑物底下，是否是 17.5 级可以继续讨论
- 17.5 级，点图，铭牌形式，在 3d 建筑物上面，自动避让，优先级最高

  问题：点图 如何标绘，标绘在建筑上面、下面、给高度标注(没有高度)

两个不确定的事：

1. 热力图放在建筑物下面是不是好看
2. 是不是 17.5 级

#### 右侧联动数据

人口面板：

1. 人口柱状图

   - 总人口
   - 常驻
   - 流动
   - 重点
   - 境外

2. 重点人员饼状图

   - 网安：A 级、B 级、C 级
   - 经侦：假币、传销、贿赂、涉稳、集资、洗钱、知识产权、银行卡
   - 刑警：重点场所涉案、黑恶犯罪涉案、涉黑打击处理
   - 户政：可能铤而走险（潜在风险）、刑释不满五年、吸毒、危害国家安全、流动重点人员、刑事犯罪嫌疑、其他刑释人员
   - 禁毒：目标案件嫌疑、一般案件嫌疑、其他嫌疑人员
   - 情报：管控对象、关注对象、知悉对象、前科人员、其他重点人员、涉毒人员、重点上访人员、涉恐人员、涉稳人员、在逃人员、精神病员
   - 国保：没有分类
   - 反邪教：有害气功组织、法轮功人员、邪教组织人员
   - 反恐：裂控、重点人、准重点人、基础群体
   - 交警：关注人员、管控人员
   - 泽雨：持卡人、供货人、投资人、关系人、员工、其他
   - 饼状图点击事件，有细类，相互间操作为替代关系

3. 人口密度图

   - 总人口
   - 流口
   - 重点人口

   柱状图、饼状图、密度图添加点击选中操作，饼状图选中后有二级菜单出现。
   当前显示某类人口，该人口没有就不显示。

---

### 二、单位

#### 左侧菜单栏

点击左侧菜单栏 一标三实/单位 出单位数据，以散点图的形式展现。

- 小于 17.5 级：

  - 如果点的数据量大于 3000 或 5000（3000 或 5000 是预估值，具体还未定），后台抽稀为 3000 或 5000 个点；如果小于该阈值，不做抽稀。
  - 点的数据量在 200 以内，现有点的大小，需要有点击功能
  - 点的数据量在 200~1000/1500 之间， 以中等的点呈现，不需要点击功能
  - 点的数据量在 1000/1500 以上，以最小的点呈现，肉眼可见

- 大于 17.5 级：
  - 3d + 数量标识

#### 右侧联动数据

右侧联动数据添加单位面板，该面板下添加 1 个柱状图和 2 个饼状图。

1. 单位柱状图

   - 全部单位
   - 普通单位
   - 特种单位
   - 保护单位
   - 九小场所

2. 特种单位饼状图

   - 娱乐服务
   - 旧货
   - 汽车租赁
   - 金银加工
   - 印刷
   - 旅馆
   - 典当
   - 公章
   - 开锁
   - 废旧金属收购
   - 机动车拆装
   - 机动车修理
   - 上网场所
   - 保安
   - 管制刀具
   - 危爆行业

   共 16 类，是直接在饼图上显示 16 类，还是合并小类为一个大类。

3. 饼状图，保护单位，12 类

---

### 三、房屋

#### 左侧菜单栏

点击左侧菜单栏 一标三实/房屋 出房屋数据，直接放大到 16 级，房屋选项选中，有以下 3 种方案：

1. 地图无法缩小到 16 级以下；
2. 地图缩小到 16 级以下，房屋不显示，放大到大于 16 级，房屋又出现；
3. 缩小到 16 级以下，房屋选项不再选中；

暂定为选中第二种方案。

#### 右侧联动数据

右侧联动数据添加房屋选项，添加 饼状图 和 密度图。

1.  房屋饼状图

    - 房屋总量
    - 出租房屋
    - 自住房屋
    - 空置房屋

2.  房屋密度图

    - 房屋密度
    - 出租屋密度
    - 自住屋密度
    - 空置屋密度

后讨论又决定不添加房屋面板，改为新增一个弹框。emmmmmmm。
